♪ Ladies and gents, this is the ♪ ♪ moment you've waited for. ♪
♪ Damas y caballeros, este es el ♪ ♪ momento que estaban esperando. ♪
♪ Been searching in the dark, your sweat ♪ ♪ soaking through the floor. ♪
♪ He estado buscando en la oscuridad, tu sudor ♪ ♪ empapando el suelo. ♪
♪ And buried in your bones there's ♪ ♪ an ache that you can't ignore. ♪
♪ Y enterrado en tus huesos hay ♪ ♪ un dolor que no puedes ignorar. ♪
♪ Taking your breath, stealing your mind. ♪ ♪ And all that was real is left behind. ♪
♪ Tomando tu aliento, robando tu mente. ♪ ♪ Y todo lo que era real queda atrás. ♪
♪ Don't fight it, it's coming ♪ ♪ for you, running at ya. ♪
♪ No luches, viene ♪ ♪ por ti, corriendo hacia ti . ♪
♪ It's only this moment, don't ♪ ♪ care what comes after. ♪
♪ Es solo este momento, no ♪ ♪ importa lo que viene después. ♪
♪ Your fever dream, can't ♪ ♪ you see it getting closer. ♪
♪ Tu sueño de fiebre, no puede ♪ ♪ lo ves cada vez más cerca. ♪
♪ Just surrender 'cause you ♪ ♪ feel the feeling taking over. ♪
♪  Solo ríndete porque ♪ ♪ sientes que el sentimiento te domina. ♪
♪ It's fire, it's freedom, ♪ ♪ it's flooding open. ♪
♪ Es fuego, es libertad, ♪ ♪ se está inundando. ♪
♪ It's a preacher in the pulpit ♪ ♪ and you'll find devotion. ♪
♪ Es un predicador en el púlpito ♪ ♪ y encontrarás devoción. ♪
♪ There's something breaking at the brick of ♪ ♪ every wall it's holding all that you know, ♪
♪ Algo se está rompiendo en el ladrillo de ♪ ♪ cada pared que contiene todo lo que sabes, ♪
♪ so tell me do you wanna go? ♪
♪  así que dime, ¿quieres ir? ♪
♪ Where it's covered in ♪ ♪ all the colored lights. ♪
♪ Donde está cubierto de ♪ ♪ todas las luces de colores. ♪
♪ Where the runaways ♪ ♪ are running the night. ♪
♪ Donde los fugitivos ♪ ♪ corren por la noche. ♪
♪ Impossible comes true, ♪ ♪ it's taking over you. ♪
♪ Lo imposible se hace realidad, ♪ ♪ se está apoderando de ti. ♪ ♪ Oh, este es el mejor espectáculo. ♪
♪ We light it up, we won't come down. ♪
♪ Lo encendemos, no bajaremos. ♪
♪ And the sun can't stop us now. ♪
♪ Y el sol no puede detenernos ahora. ♪ ♪ Ver cómo se hace realidad, ♪ ♪ te está dominando. ♪
♪ Oh, this is the greatest show. ♪
♪ Oh, este es el mejor espectáculo. ♪
♪ It's everything you ever want. ♪ ♪ It's everything you ever need. ♪
♪ Es todo lo que siempre quisiste. ♪ ♪ Es todo lo que necesitas. ♪
♪ And it's here right in front of you. ♪ ♪ This is where you wanna be. ♪
♪ Y está justo frente a ti. ♪ ♪ Aquí es donde quieres estar. ♪
♪ It's everything you ever want. ♪ ♪ It's everything you ever need. ♪
♪ Es todo lo que siempre quisiste. ♪ ♪ Es todo lo que necesitas. ♪
♪ And it's here right in front of you. ♪ ♪ This is where you wanna be. ♪
♪ Y está justo frente a ti. ♪ ♪ Aquí es donde quieres estar. ♪
♪ It's everything you ever want ♪ ♪ It's everything you ever need. ♪
♪ Es todo lo que siempre quisiste ♪ ♪ Es todo lo que siempre necesitas. ♪
♪ And it's here right in front of you. ♪
♪ Y está justo frente a ti. ♪
♪ This is where you wanna be. ♪
♪  Aquí es donde quieres estar. ♪
♪ It's everything you ever want. ♪
♪ Es todo lo que siempre quisiste. ♪
♪ It's everything you ever need. ♪
♪ Es todo lo que necesitas. ♪
♪ And it's here right in front of you. ♪
♪ Y está justo frente a ti. ♪
I understand, yes. Thank you very much, Mr. Jeffrey. Thank you.
Entiendo, sí. Muchas gracias , Sr. Jeffrey. Gracias.
You have the money by the end of the day.
Tienes el dinero al final del día.
Let's go.
Vamos.
Phineas, hurry up. We are gonna miss the train.
Phineas, date prisa. Vamos a perder el tren.
Stand up straight.
Párate derecho.
Wipe that muck off.
Limpia esa porquería.
Keep up.
Sigue así.
Arm extended, elbow out.
Brazo extendido, codo hacia afuera.
Sip, and never slurp.
Beba y nunca sorba.
Begin here, arm extended...
Empiece aquí, con el brazo extendido ...
elbow out.
codo hacia afuera.
Keep your cup level. Low your cup.
Mantenga su nivel de copa. Baja tu taza.
Shall we do it again?
¿Lo hacemos de nuevo?
Arm extended, elbow out. Gracefully.
Brazo extendido, codo afuera. Con gracia.
Charity, come here.
Charity, ven aquí.
Your dress. Is this how we have taught you to behave?
Tu vestido. ¿Es así como te hemos enseñado a comportarte?
It's my fault, sir.
Es mi culpa, señor.
I made her laugh.
La hice reír.
Well, thank you for your honesty.
Bueno, gracias por tu honestidad.
Stay away from my daughter.
Aléjate de mi hija.
- How did you get out? - The window.
- ¿Cómo saliste? - La ventana.
Father is sending me to finishing school.
Papá me envía a terminar la escuela.
I don't know what my future will be.
No sé cuál será mi futuro.
I do.
Sí.
♪ I close my eyes ♪ ♪ and I can see. ♪
♪ Cierro los ojos ♪ ♪ y puedo ver. ♪
♪ The world that's ♪ ♪ waiting up for me. ♪
♪ El mundo que ♪ ♪ me está esperando. ♪
♪ That I call my own. ♪
♪ Al que llamo mío. ♪ ♪ A través de la oscuridad, ♪ ♪ a través de la puerta ♪
♪ Through where no one's ♪ ♪ been before ♪
♪ A través de donde nadie ♪ ♪ estado antes ♪
♪ but it feels like home. ♪
♪ pero se siente como en casa. ♪
♪ They can say, they can ♪ ♪ say it all sounds crazy. ♪
♪ Pueden decir, pueden ♪ ♪ decir que suena loco. ♪
♪ say I've lost my mind. ♪
♪ Di que he perdido la cabeza. ♪
♪ I don't care, I don't ♪ ♪ care, so call me crazy. ♪
♪ No me importa, no me ♪ ♪ me importa, así que llámame loco . ♪
♪ We can live in a world ♪ ♪ that we design ♪
♪ Podemos vivir en un mundo ♪ ♪ que diseñamos ♪
♪ 'Cause every night I lie in bed. ♪
♪ Porque todas las noches me acuesto en la cama. ♪
♪ The brightest colors ♪ ♪ fill my head. ♪
♪ Los colores más brillantes ♪ ♪ llenan mi cabeza. ♪ ♪ Un millón de sueños ♪ ♪ me mantienen despierto. ♪
♪ I think of what ♪ ♪ the world could be. ♪
♪ Pienso en qué ♪ ♪ el mundo podría ser. ♪
♪ A vision of the one I see. ♪
♪ Una visión del que veo. ♪ 00:06:20,765 - -> 00:06:26,524 ♪ Un millón de sueños es ♪ ♪ todo lo que se necesita. ♪
♪ A million dreams for the ♪ ♪ world we're gonna make. ♪
♪ Un millón de sueños para el ♪ ♪ mundo que vamos a hacer. ♪
♪ They can say, they can ♪ ♪ say it all sounds crazy. ♪
♪ Pueden decir, pueden ♪ ♪ decir que todo suena loco. ♪
♪ say we've lost our minds. ♪
♪ decir que hemos perdido la cabeza. ♪
Charity!
¡Caridad!
♪ I don't care, I don't care ♪ ♪ if they call us crazy. ♪
♪ No me importa, no me importa ♪ ♪ si nos llaman locos. ♪ 00:06:57,558 -- > 00:07:03,521 ♪ huye a un mundo ♪ ♪ que diseñamos. ♪
♪ Cause every night I lie in bed. ♪
♪ Porque todas las noches me acuesto cama. ♪
♪ The brightest colors fill my head. ♪
♪ Los colores más brillantes llenan mi cabeza. ♪
♪ A million dreams are ♪ ♪ keeping me awake. ♪
♪ Un millón de sueños ♪ ♪ me mantienen despierto. ♪
♪ I think of what ♪ ♪ the world could be. ♪
♪ Pienso en lo que ♪ ♪ podría ser el mundo. ♪
♪ A vision of ♪ ♪ the one I see. ♪
♪ Una visión de ♪ ♪ el que veo. ♪
♪ A million dreams is ♪ ♪ all it's gonna take. ♪
♪ Un millón de sueños es ♪ ♪ todo lo que se necesita. ♪
No.
No.
♪ A million dreams for the ♪ ♪ world we're gonna make. ♪
♪ Un millón de sueños para el ♪ ♪ mundo que vamos a hacer. ♪
Newspapers. Amazing stories from around the world.
Periódicos. Historias asombrosas de todo el mundo.
♪ A million dreams are ♪ ♪ keeping me awake. ♪
♪ Un millón de sueños ♪ ♪ me mantienen despierto. ♪
♪ I think of what the ♪ ♪ world could be. ♪
♪ Pienso en lo que podría ser el mundo ♪ ♪. ♪
♪ A vision of ♪ ♪ the one I see. ♪
♪ Una visión de ♪ ♪ el que veo. ♪
♪ A million dreams is ♪ ♪ all it's gonna take. ♪
♪ Un millón de sueños es ♪ ♪ todo lo que se necesita. ♪
♪ A million dreams for the ♪ ♪ world we're gonna make. ♪
♪ Un millón de sueños para el ♪ ♪ mundo que vamos a hacer. ♪
Come join the Great American Railroad.
Únase al Great American Railroad.
Three meals a day. A roof over your head.
Tres comidas al día. Un techo sobre tu cabeza.
Fair and ample wages. Come, make your fortune.
justos y amplios. Ven, haz tu fortuna.
See the open plains of America.
Vea las llanuras abiertas de América.
Opportunity awaits you sir, out on the rails.
La oportunidad lo espera, señor, sobre los rieles.
Sir I, I know I don't come from much
Señor, sé que no vengo de mucho
but I will take care of your daughter
pero Cuidaré de tu hija
and I will give her a life as grand as this one.
y le daré una vida tan grande como esta.
Goodbye, mother.
Adiós, madre.
She'll be back.
.
Sooner or later she will get tired of your life of having nothing
Tarde o temprano ella se cansará de tu vida de no tener nada
and she will keep running back home.
y seguirá corriendo de regreso a casa.
♪ Every night I lie in bed. ♪
♪ Cada noche me acuesto en la cama. ♪
♪ The brightest colors fill my head. ♪
♪ La más brillante los colores llenan mi cabeza. ♪
♪ A million dreams are ♪ ♪ keeping me awake. ♪
♪ Un millón de sueños ♪ ♪ me mantienen despierto. ♪ 00:09:40,258 - -> 00:09:43,510 ♪ Pienso en lo que podría ser el mundo ♪ ♪. ♪
♪ A vision of the one I see. ♪
♪ Una visión del Ya veo. ♪
♪ A million dreams is all ♪ ♪ it's gonna take. ♪
♪ Un millón de sueños es todo ♪ ♪ va a tomar. ♪ 00:09:53,728 -- > 00:09:57,609 ♪ Un millón de sueños para el ♪ ♪ mundo que vamos a hacer. ♪